=Đánh Cắp Trái Tim=
=Tập 18=
(Em sẽ mãi yêu anh)
Tôi muốn cô tận mắt nhìn thấy
tôi và người đàn ông cô yêu nhất
ngủ với nhau.
Cô ăn không?
Lâm Sơ Ninh,
có phải bây giờ cô quỳ dưới chân tôi
cảm thấy nhục nhã lắm không?
Cô yên tâm,
mỗi ngày sau này tôi sẽ khiến cô
trải nghiệm nỗi nhục này lặp đi lặp lại.
Tư Yến,
anh đến rồi.
Ăn một quả đi.
Không ăn.
Ăn một quả đi mà.
Anh đã nói không muốn ăn.
Được rồi.
Chân em mỏi quá.
Xoa bóp giúp tôi đi.
Đủ rồi.
Để anh xoa bóp giúp em.
Sơ Ninh.
Thẩm Mặc Sâm.
Sơ Ninh, em không sao chứ?
Anh quen anh ta sao?
Đương nhiên rồi.
Dù ở bến tàu hay bách hóa Lục Thị,
đều là cậu.
Tại sao hai người lại làm vậy?
Thích làm anh hùng cứu mỹ nhân thế à?
Tư Yến,
đây là cục trưởng Thẩm,
cũng là chồng chưa cưới của Sơ Ninh.
Nếu cục trưởng Thẩm đã đến,
chúng ta nể mặt cậu ta một chút đi.
Được thôi.
Mong cục trưởng Thẩm
quản lý vợ chưa cưới của mình cho tốt.
Mợ chủ,
cũng mong cô quản lý tốt chồng mình.
Tư Yến, sao vậy?
Tư Yến.
Đừng đi.
Chị ơi.
Tư Yến,
là em sao?
Là em.
Đừng qua đây.
Em đã không còn là Tư Yến
mà chị từng biết nữa rồi.
Em là Tư Yến mà chị.
Dù em có nói gì,
hay làm gì đi chăng nữa,
đều không phải do em muốn.
Em không muốn trở nên như thế này.
Chị ơi,
chỉ có chị mới cứu được em.
Chị hãy đến cứu em,
kéo em lại đi,
được không?
Em muốn về nhà.
Em muốn trở về bên chị,
được không?
Tư Yến.
Sơ Ninh.
Sơ Ninh,
cơ thể em đã thế này rồi,
sao còn nghĩ đến cậu ta?
Anh ấy mất trí nhớ rồi.
Anh ấy cũng không muốn làm vậy.
Em có thể
đừng tự lừa dối mình nữa không?
Em đã hoàn toàn
không còn là Sơ Ninh
mà trước đây anh từng quen nữa.
Cô ấy dám yêu dám hận,
nâng lên được, hạ xuống được.
Nhưng em bây giờ thì sao?
Vì một người đàn ông,
mà tự làm bản thân bị thương khắp người.
Em yêu cậu ta như vậy thật sao?
Cô không có gì đáng ngại,
chỉ hơi thiếu máu thôi.
Ở lại theo dõi hai ngày
là có thể xuất viện.
Cảm ơn.
À đúng rồi,
tôi bị ép uống nhụy hoa nghệ tây,
cơ thể không sao chứ?
Cô có nhầm không đấy?
Đúng là cô có uống nhụy hoa nghệ tây,
nhưng nhụy hoa nghệ tây không những
có tác dụng lưu thông khí huyết,
mà còn an thần, giải tỏa phiền muộn.
Không đúng.
Rõ ràng lúc đó
tôi đau bụng quằn quại mà.
Cô đến tháng rồi.
Chắc là gần đây tâm trạng cô không tốt,
không nghỉ ngơi đầy đủ,
có thể do đến tháng nên mới đau bụng.
(Nếu anh muốn giết em,)
(tại sao lại cứu em?)
(Rốt cuộc em phải làm sao đây?)
(Nếu anh ấy mãi không nhớ ra,)
(- chẳng lẽ)
- Cô ơi, mua một bó hoa không?
(chúng ta phải giày vò nhau cả đời sao?)
Anh ơi, mua một bó hoa không?
Cô ơi, mua một bó hoa không?
Đây.
Tôi mua hết số hoa này.
Cảm ơn cô.
(Em từng hết lần này
đến lần khác rời xa anh,)
(nhưng anh vẫn luôn kiên định.)
(Lần này,)
(để em bảo vệ tình yêu của chúng ta.)
(Tư Yến,)
(em sẽ không từ bỏ anh đâu.)
(Tuyệt đối không.)
(Tiên Lệ Đô)
Cô Lục,
cậu chủ nhà tôi nói rồi,
quan hệ giữa cậu ấy và cô
chỉ có thể là một mất một còn.
Hai người gặp lại,
nhất định là trên thương trường.
Tôi muốn anh ấy đích thân nói với tôi.
(Tại sao)
(tôi đã làm tổn thương cô như vậy,)
(mà cô vẫn đến tìm tôi?)
(Chẳng lẽ thật sự như Tiểu Nhu nói,)
(chỉ là đang cố tình dây dưa thôi sao?)
Sơ Ninh.
Em ngốc thật đấy.
Đi thôi.
Em sẽ không đi đâu.
Em muốn anh ấy đích thân nói với em.
Tư Yến.
Cô đúng là gọi là tới, đuổi là đi.
Thẩm Mặc Sâm,
cậu thấy chưa?
Đây chính là người phụ nữ của cậu đấy.
Chỉ cần tôi ngoắc ngón tay,
cô ta sẽ lập tức bám lấy.
Đau không?
Em đã thành công
thu hút sự chú ý của anh phải không?
Lục Tư Yến,
cho dù anh mất trí nhớ,
bản tính con người
sẽ không thay đổi đâu.
Chơi tới chơi lui,
anh vẫn bị dụ bởi chiêu này.
Không biết sống chết là gì.
Đúng vậy,
em chính là không biết sống chết.
Và còn sẽ không biết sống chết
đến cùng nữa.
Nếu không phải trước kia
Tư Yến tốt đến mức quá đáng,
anh nghĩ em thèm để ý
đến anh bây giờ sao?
Em nói cho anh biết,
em sẽ khiến anh khôi phục trí nhớ,
để Lục Tư Yến của ngày xưa trở về.
Cậu ta không về được đâu.
Cậu ta đã hoàn toàn biến mất,
sẽ không bao giờ quay về nữa.
Được thôi,
hay là chúng ta cược một ván đi.
Được.
Cô thua chắc rồi.
Yên tâm,
em không thua được đâu.
Lục Tư Yến sẽ không để em thua đâu.
Anh ấy nhất định sẽ trở về.
Được,
chúng ta cứ chờ xem.
Sơ Ninh,
em vẫn yêu cậu ta đúng không?
Cho dù anh
đã làm nhiều điều cho em như vậy,
nhưng trong lòng em vẫn chỉ có cậu ta.
Anh Mặc Sâm,
em xin lỗi.
Sơ Ninh,
anh nghĩ đối với em,
anh mới là người
gọi thì đến, đuổi thì đi.
Em muốn giết Lục Tư Yến,
anh liền giúp em bày mưu tính kế.
Em muốn Lục Tư Yến từ bỏ,
anh diễn kịch với em.
Em là vợ chưa cưới của anh,
nhưng bây giờ lại dây dưa
với người đàn ông khác
ngay trước mặt anh.
Em có để tâm đến cảm nhận của anh không?
Cho dù
chỉ một chút thôi.
Từ bây giờ,
anh sẽ không đặt em lên hàng đầu
trong mọi chuyện nữa.
Anh muốn làm những việc khiến anh vui.
Dù phải dùng mọi thủ đoạn,
anh cũng phải có được thứ anh muốn.
(Tiên Lệ Đô)
Tư Yến.
Tư Yến,
anh sao vậy?
Anh không sao.
Anh nghỉ ngơi một lát trước đi.
Tư Yến, anh sao vậy?
Tại sao?
Tại sao trong đầu anh
cứ hiện lên những hình ảnh tình cảm
với Lục Sơ Ninh chứ?
Tại sao?
Tư Yến.
Người anh yêu không phải là em sao?
Đúng là có một thời gian anh yêu cô ta,
nhưng anh nhanh chóng phát hiện ra
cô ta lừa dối anh.
Thế nên cô ta mới
bám lấy anh không buông.
Anh yên tâm,
người anh yêu luôn là em.
Thật sao?
Ừ.
Nếu anh ấy đi gặp Lâm Sơ Ninh
thì giết cô ta đi.
Vâng.
- Cô chủ.
- Đói bụng lắm rồi phải không?
Đừng khách sáo.
Mọi người mau ăn đi.
Hàng ngày tôi sẽ để bánh ngọt ở đây,
- Cảm ơn cô.
mọi người có thể đến lấy mỗi ngày.
- Người tốt sẽ gặp điều tốt.
Cảm ơn cô Lục lương thiện.
Cảm ơn.
- Không có gì.
- Cảm ơn.
Là anh.
Là tôi.
Cô không sợ tôi giết cô sao?
Anh sẽ không làm vậy đâu.
Tại sao?
Vừa nãy có một khoảnh khắc,
anh rất giống anh ấy.
Xem ra vợ anh không hề yên tâm về anh,
còn cho người theo dõi anh.
Hình như bọn họ đến để giết cô.
Bên kia.
Đuổi theo.
(Nhà họ Lục)
Đây là đâu?
Một nơi anh rất quen thuộc.
♪Vì em, có đáng để anh giữ cả đời?♪
Người bọn họ muốn giết là cô.
♪Bên vành tai♪
Tại sao tôi phải chạy cùng cô?
Vì anh sẽ không khoanh tay đứng nhìn.
Anh có từng nghĩ
khi anh gặp em,
Tiểu Nhu liền muốn giết em.
Anh không nghi ngờ điều gì sao?
♪Anh cũng vờ chẳng thấy, chẳng nghe♪
Cô đừng chia rẽ tình cảm nữa.
Là cô.
Cô đã hãm hại bọn tôi trước,
là cô hại bọn tôi ra nông nỗi này.
Thế nên cô ấy muốn giết cô,
hoàn toàn là cô đáng đời.
♪Nhưng chỉ có yêu là chẳng giấu nổi♪
♪Càng hoang mang, càng khó thể quên♪
♪Đẩy ra lại kéo gần thêm♪
♪Càng muốn nguôi, lại càng khao khát♪
Vậy tại sao vừa nãy anh lại đi cùng em?
Anh không nỡ,
phải không?
♪Vỡ vụn tan tành♪
Dù cho họ đều nói
em là người phụ nữ xấu xa,
họ đều muốn anh hận em,
nhưng anh vẫn không nỡ.
Tiểu Nhu muốn giết em là thật.
Anh không nỡ cũng là thật.
Ký ức có thể bị bóp méo,
nhưng trái tim thì không.
♪Hóa thành ánh sao lấp lánh♪
Chỗ này của anh
chỉ có em.
(Tại sao cơ thể mình)
(lại khát khao sự gần gũi của cô ấy
đến vậy?)
(Rõ ràng mình yêu Tiểu Nhu mà.)
♪Hóa thành cả bầu trời sao rực rỡ♪
Hai tên sát thủ đã được giải quyết rồi.
Vậy tôi không làm phiền hai người nữa.
Tôi có gia đình rồi.
Đó là giả thôi.
Đời này, đời sau, đời sau nữa,
anh sẽ chỉ cưới một mình
Lâm Sơ Ninh em thôi.
Tiểu Nhu đã mất con,
tôi không thể phụ bạc cô ấy.
Đó không phải con của anh.
Tại sao anh
nhất định phải tin lời cô ta nói chứ?
Đủ rồi!
Im đi!
Tôi không cho phép cô bôi nhọ vợ tôi.
♪Lại nhìn ngắm♪
♪Để gió chờ đợi nắng chiều♪
Cô đừng làm loạn nữa được không?
♪Cùng anh♪
Là anh đã nói
chỉ cần thật lòng yêu nhau,
thì có thể dây dưa mà.
Em biết bây giờ
trong lòng anh đang rất rối bời,
cũng không biết nên tin lời ai.
Nhưng anh cho em
một chút thời gian được không?
Anh nghe em kể về
câu chuyện giữa chúng ta,
được không?
♪Chờ đợi bóng tối gặp gỡ ánh mặt trời♪
Chúng ta không phải kẻ thù sao?
Họ là người nhà,
sao chúng ta có thể là kẻ thù được?
Sớm muộn gì cũng là bạn tốt thôi.
Đây là nơi trước đây chúng ta hay đến.
Anh có ấn tượng gì không?
Tôi sẽ tự đi tìm sự thật.
Trước đó,
chúng ta vẫn là kẻ thù.
Không sao.
Em đợi anh.
Đừng qua đó.
Là bệnh đậu mùa.
Bệnh đậu mùa?
Sao cô biết?
Em từng theo dân tị nạn chạy nạn.
Khi đó, trong số những người tị nạn
có người mắc bệnh đậu mùa
chính là chết như thế này.
Sao ở đây lại có bệnh đậu mùa?
Anh hãy nhanh chóng
thông báo cho cục cảnh sát.
Một khi dịch bệnh bùng phát,
hậu quả sẽ khó lường.
Có điều,
em lại nghĩ ra một cách hay
có thể thử cô vợ tốt của anh.
Tư Yến,
anh sao vậy?
Không sao,
chỉ hơi váng đầu thôi.
Anh không sao chứ?
Tư Yến,
anh bị bệnh đậu mùa rồi.
Anh đợi nhé,
em đi gọi bác sĩ cho anh.
Cô ấy sẽ không bỏ mặc tôi đâu.
Vậy chúng ta cứ đợi cô ta.
Xem xem rốt cuộc cô vợ tốt của anh
có quay lại hay không.
Cục trưởng,
thi thể bệnh đậu mùa kia
đã được hỏa thiêu tại chỗ rồi.
Hơn nữa chúng ta đã dán thông báo,
yêu cầu tất cả người dân trong thành phố
nhất định phải cảnh giác.
Nếu phát hiện có người mắc bệnh đậu mùa,
phải nhanh chóng báo cho chúng ta.
Đây là túi thơm anh muốn tôi mua.
Túi thơm này
giống hệt cái
trên thi thể bệnh đậu mùa chứ?
Vâng.
Nhưng
anh muốn tôi mua cái này làm gì?
Tôi có việc cần dùng.
Cậu lui xuống đi.
Vâng.
Thẩm Mặc Sâm.
Đúng lúc cần thì người tự tới.
Anh nói gì?
Có chuyện gì?
Lục Tư Yến bị bệnh đậu mùa rồi.
Lúc Lâm Sơ Ninh
phát hiện thi thể bệnh đậu mùa,
nếu Lục Tư Yến bị lây nhiễm thật,
cô ấy tuyệt đối
sẽ không bình tĩnh như vậy.
E rằng hai người họ đang giăng bẫy,
muốn thử cô đấy.
Cô nói xem,
vợ chồng vốn là chim cùng rừng,
gặp nạn lại mạnh ai nấy bay.
Xem ra tình cảm của cô
đối với Lục Tư Yến
cũng không sâu đậm lắm nhỉ.
Thay vì ở đây châm chọc,
chi bằng nghĩ xem nên làm thế nào.
Đồ cáo già Lâm Sơ Ninh này,
Lục Tư Yến đã mất trí nhớ
mà vẫn bị cô ta mê hoặc đến điên đảo.
Cứ đà này,
cả hai chúng ta
đều bị loại khỏi cuộc chơi.
Cô ra ngoài bao lâu rồi?
Bốn tiếng.
Lâu quá,
chắc chắn cậu ta sẽ nghi ngờ.
Mang cái này về
rồi nói cô
đi chùa cầu phúc cho cậu ta.
Tư Yến!
Tư Yến.
Em đã tìm các bác sĩ của cả thành phố,
họ nghe nói là bệnh đậu mùa
đều không chịu khám.
Em đã bốc mấy thang thuốc cho anh,
cả cái này nữa.
Đây là túi thơm mà em cầu phúc cho anh,
anh hãy mang theo bên mình,
nó có thể bảo vệ anh bình an.
Cảm ơn em.
Tư Yến,
anh vẫn ổn chứ?
(Không phải giả sao?)
(Sao lại ho ra máu?)
Tư Yến,
em đi sắc thuốc giúp anh.
Anh đợi em một chút.
Khoan đã.
Tiểu Nhu!
Anh thấy hết rồi chứ?
Vợ anh cũng chẳng yêu anh nhiều đến thế,
tránh anh thật xa.
Đủ rồi.
Cô ấy chỉ đi sắc thuốc thôi.
Hay là thế này đi,
anh đưa túi thơm cho em,
em thử giúp anh một lần nữa.
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Vén lớp tảo biển che phủ lớp cát đá♪
♪Quanh quẩn gần trái tim♪
♪Tưởng tượng vô số lần chúng ta gặp gỡ♪
♪Gần ngay trước mắt
lại chẳng thể chạm vào♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Trở về vùng đất khi thủy triều rút♪
♪Như chiếc lá úa rơi♪
♪Chiếc chai trôi dạt mắc kẹt bên bờ♪
♪Không ai ngó ngàng♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Nếu biển chưa kịp đón cơn gió đêm♪
♪Cùng em bơi về phía anh♪
♪Em nguyện hóa thành♪
♪Chú cá voi mãi bên biển cả♪
♪Nếu tình yêu như cơn gió đêm, mưa rào♪
♪Thoáng qua không nỡ dừng lại♪
♪Gió hãy cuốn dấu vết của em đi♪